小岛你啊 要是一块巧克力都没收到的话
我就分你一块吧
不不不 我都已经收到两块了
早安
情人节耶 我开始紧张了
我也是
二月十四日
今年高木同学毫无疑问
肯定也会趁着的这个大家都兴致高昂的节日来捉弄我
可是 可别被迷惑了啊我
你看吧 不愧是高木同学
居然设置了三个陷阱
不过 还差得远呢
肯定是比如这种 还有这种和那种
甚至这种陷阱 我已经完全看穿了
好了 来吧
咦 做工看起来好正经啊
给学长
学长？
什么情况
完全看不出高木同学的陷阱是什么类型的
话说 哪个看起来都不是高木同学的字迹
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
在文化祭时喜欢上了你❤
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
给学长
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
给学长
在文化祭时
喜欢上了你
请收下这个
难道说 这不是高木同学 而是低年级女生给的
而且还有三份
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 塞拉 库洛西 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
二月十四日
早 西片
早 高木同学
今天你也特别早呢
是啊 稍微早了点
难得骑了次自行车
这样啊
得不让高木同学问起巧克力的事才行
我说西片啊
今天是几月几日来着
别慌啊我
不是昨天就预想到了
今天高木同学会在情人节这么捉弄我
我也好好地思考了该怎么应对
今天是二月十四日 小鱼干之日
没明白吗 高木同学
你把214写在黑板上试试
你看 把1当成根棒槌的话
※日文谐音，にいちし→にぼし（煮干し）
不就是小鱼干了嘛
是谐音梗呢 虽然有点难懂
※真实存在，这是个为了普及以及发展小鱼干种类的日子
但这可是正经的纪念日哟
话说西片 你是不是想藏些什么？
不 没有啊
不愧是高木同学 好敏锐
这里得继续扯开话题才行
对了 为了纪念小鱼干之日
我们来玩数字谐音猜谜吧
用数字谐音猜谜来对话？
对
那从我先开始哟
猜错一次就输了哟
※0（英文）O，8は(ち)，4よ（ん）
早上好？
好快
我猜对啦
是不是有点太简单了
好 接下来就轮到高木同学了
好的哟
看我秒答对
情？ 人？ 节？！
不是吗
我写好了哟
也太太简单了
答案是暴露无遗
这是在暗示我藏巧克力的行为已经暴露了嘛
可惜 答案是晴空万里
我只是想说今天真是个晴空万里的好天气
用数字好难传达呢
嗯
慌得不行
虽然很微妙 但是可以算猜错的西片输了吧
嗯
猜错了真是太好了
那么惩罚游戏要玩什么好呢
讲道理我为什么要拼了老命
对高木同学隐藏巧克力的事呢
对啊 只要说这是低年级给的不就好了吗
对了 给我抄抄作业就行了
作业？
有一题想问问你
没问题啊
这就是输了的惩罚游戏？
好稀奇 高木同学居然想问我作业的问...
现在打开书包的话 巧克力就完全暴露啦
怎么啦
这样的话 就只好向高木同学坦白了
说不定还能咨询一下这该怎么办
高木同学 那个...
果然还是算了吧
我觉得我大概是做对了
这样吗
坦白的时机根本...
而且平时的高木同学应该会更缠人才对
在发现巧克力后会哈哈大笑才对
※用词是圣诞节快乐的Merry
情人节快乐
情快
这是什么鬼问候
我觉得情人节真是和圣诞节差不多快乐呢
于是 这是给大家的礼物
今年为了你们俩我可是卯足了劲
给
我是怀着我们三人情比巧克力坚的心情做的
你竟然如此为我们着想
可是我们的友情已经融化了
为什么 我明明放冰箱了的
应该是这东西的问题吧
早上找半天没见 原来在这
暖宝宝嘛
明明我很努力了
不至于哭吧
这样也不错啦 友情交融在一起三位一体
看起来就很美味的样子
真的吗
真的 来 我也有礼物
虽然不是自己做的
果然三个臭皮匠赛过文字烧
情人节快乐
中井同学 这个给你
难道是巧克力？
小声点 太大声了
要被田边老师发现了啦
抱歉抱歉
情人节吗
别说了
抱歉
浜口
想要巧克力吗
如果你给的话肯定要
是吗 给你
快收下啊 老师都要来了
嗯 谢谢
那再见
不挺好的吗
这个不是自制的啊
昨天我碰巧在超市碰见北条在买巧克力的材料
如果拿到的不是她自制的 那个才是本命
送给了不是我的某人
有收就不错了
我替你吃了吧
倒是安慰下我啊
比较级在词尾加er 最高级词尾加est
不过也存在一些例外 比如说
怎么办呢
像beautifu这种长单词
比较级则是在前面加上more  more beautiful
最高级用most
喂 西片 你翻错页了
奇怪了 要是平时肯定是来些跟情人节有关的捉弄
这样完全没机会说出巧克力的事
好吧 就让我主动出击
喂 高木同学 要跟我比试一下吗
比什么呢
橡皮擦对决
像这样用橡皮擦 一直到断开 更长的人赢
可以哦
这一招的特训还不是很充足  原本计划等超过1.5cm再向她挑战
不过现在应该放下自尊 刻意输给她
然后…
太好了 我赢了
哎 我输了
没办法 作为惩罚 只好告诉你我的秘密了
这是什么 这是什么
这样一来就很自然了
那我先开始？
可以
好的
这好难 感觉这样要输啊
以我对高木同学的了解 肯定会捉弄我妨碍我的发挥
奇怪
奇怪了
3.5cm
大幅度更新个人记录
为什么偏偏在我想输的时候
很厉害嘛 恭喜你 西片
她这是怎么了 为什么不捉弄我
接下来轮到我了
加油
拜托了 真得加油啊
高木同学一定能行的
很好 就是这样 高木同学
西片 要是我赢了
我当然什么都可以做
作为惩罚 告诉你一个我的秘密如何
果然今天还是算了吧
高木同学怎么可能会放弃比试
该不是要下大雪了 还是说要落陨石了
别这么说嘛  加把劲
你倒是加把劲啊
beautiful的比较级和最高级是什么
beautifuler  beautifulest
西片 果然你没在听
非常抱歉
真是的 这里考试会出的
不要忘记复习
好~
太好了 是平时的高木同学
樱井同学很高兴呢
球给我 拦下他
喂 回去路上去趟粗点心店吧
好 自己出钱巧克力吃个爽吧
必须跟高木同学说
抱歉 请问西片学长在吗
西片 有人找你
怎么了
学长 我们的巧克力…
巧克力  你这个叛徒
这个吗
是的
谢谢你们
西片 没想到你也是那边的人
真好啊 总是
给了爸爸…
抱歉 我不能收
你们的心意我很开心 只不过 真的非常抱歉
太好了
其实我们是搞错了位置 放错了
还不是你说学长的柜子是那个
抱歉 错开了一列
真的非常抱歉
那么能帮我们叫柴咲学长过来吗
柴咲学长 文化祭的时候你演的狗可帅气了
请收下我们的巧克力
谢谢
早知道的话吃掉就好了
是啊
太好了 这样就不用瞒着高木同学了
说起来 高木同学她人上哪去了
天空真美啊
你张那么大嘴干什么
北条
像个僵尸一样好吓人 别这样
所以 你在低落个啥
我没有低落
骗谁呢 这是标准的低落姿势
这样 你以为我认识你多久了
哦 我知道了
收到的巧克力太少了
北条你又是怎么回事
本命巧克力送出去了吗
本命？
不用掩饰 你不是自己做了巧克力了吗
你为什么会知道
我在超市碰巧看到了你买材料
都烧焦了 没了
只是稍微没注意而已
为什么能一瞬间焦成那样
你笑什么
我失败了你就那么开心吗
抱歉
看来你心情好了倒也好
谢谢
所以我收到的是…
白色情人节那天我要超高级的巧克力
嗯
哎 今年没收到高木同学的巧克力
也不是我很期待 但是…
明天能早点来学校吗？
我有东西想给你
明天能早点来学校的话
也许会有好事发生哦！
话
你有什么想要的东西吗?
现在能见个面吗？
西片
真巧啊
我看到停在那的自行车了
是吗
那个 其实我今天收到了低年级女生送的巧克力
最后发现是乌龙 本来是想给柴崎的错给我了
总之想跟高木同学你说一下 但是一直没法开口
我知道哦
真的吗
真是的 搞得我一整天都很焦躁
我也是哦
我也一整天都很焦躁
不知道为什么不想从西片你的口中听到收到巧克力的事
要是从你这里听到的话感觉自己就会变得跟之前一样
很讨厌那种感觉
搞得我都没法捉弄你了
开始讨厌这样的自己了
对不起
不 该道歉的是我
不好意思让你不愉快了
咦 高木同学是怎么知道我收到了巧克力的
难道说…
西片 给
本来是想一早放进你鞋柜里的
觉得明天也应该可以
但我还是想在2月14号给你
能收下吗
谢谢
能打开吗
嗯
咦
小鱼干？
2月14号是小鱼干的日子哦
可恶的高木同学
好开心
西片你也说小鱼干之日的时候
都想到一块去了
是在一起太久互相同化了吗
这个是给猫的
给你的是这个
谢谢
太好了 还是在2月14号给你了
这样我的心情也畅快了
橡皮擦的游戏明天再来一次吧
嗯
当然肯定是我赢
那可说不准哦
可恶的高木同学
怎么了 浜口
你说有很重要的东西要说
怎么了 要跟人告白吗
对
白色情人节那天我要跟北条告白
所以 西片
你也在那天跟高木同学告白吧